# План тестирования

### Введение

Данный план описывает тестирование приложения "финансовый менеджер My Money" для систематизации расходов.

Требования, предъявляемые к тестировщику:

* умение пользоваться устройством под управлением операционной системы Android(далее смартфон).

### Объекты тестирования

* Приложение для операционной системы Android.

Атрибуты качества приложения по ISO 25010:

* функциональность
  * функциональная полнота: приложение должно выполнять все возложенные на нее функции
  * функциональная корректность: приложение должно выполнять все возложенные на нее функции корректно
* производительность
  * временная характеристика: приложение должно открываться не медленнее чем за 30 секунд
* практичность
  * защита от ошибок пользователей: приложение должно выводить сообщения об ошибках если пользователь произвел некорректное действие
* надежность
  * доступность: приложение должно работать при автономной работе смартфомна не менее 5 минут
* мобильность
  * устанавливаемость: приложение должно корректно работать на любом смартфоне с версией Android выше 4.0 .

### Риски

При некорректной работе приложения возможно некорректное сохранение данных в базу.

### Аспекты тестирования

* возможность регистрации пользователей;
* возможность добавления клиентов в базу данных;
* возможность вынести адрес клиента на карту;
* возможность удалить данные о клиенте;
* возможность выхода из приложения (перехода его в фоновый режим) и перехода на экран "Home";

### Подходы к тестированию

Для тестирования необходим смартфон под управлением операционной системы Android версии 4.0 и выше.

### Представление результатов

Предоставление результатов требуется описать в следующем виде:

1. Идентификатор
2. Назначение / название
3. Сценарий
4. Ожидаемый результат
5. Фактический результат (заполняется на этапе тестирования)
6. Оценка (заполняется на этапе тестирования)

Тестовые сценарии:

#### Возможность регистрации пользователя

1. 001

2. Проверка возможности регистрации

3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Введите необходимые данные.

   3. Нажмите на кнопку "Sign in".

4. Приложение перейдет к следующему окну.

#### Возможность добавления клиентов.

1. 002
2. Проверка возможности добавления клиентов
3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Войдите под своим пользователем.

   3. Нажмите на кнопку "Add".

   4. Введите информацию о клиенте.
   
   5. Нажмите на кнопку "Ок".

4. Приложение перейдет к основному окну.

####  Возможность вынесения адреса клиента на карту

1. 003
2. Проверка возможности вынесения адреса клиента на карту.
3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Войдите под существующим пользователем.

   3. Выберите критерий поиска (По номеру телефона / по имени и фамилии).

   4. Введите данные существующего клиента.

   5. Нажмите на кнопку "To map".

4. Приложение переходит к google maps с отображение адреса клиента и меткой на вашей геолокации, если клиент существует.

#### Возможность удаления данных о клиенте

1. 004
2. Проверка возможности удаления данных о клиенте.
3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Войдите под существующим пользователем.

   3. Выберите критерий поиска (По номеру телефона / по имени и фамилии).

   4. Введите данные существующего клиента.

   5. Нажмите на кнопку "Delete".

4. Приложение выводит сообщение об удалении клиента из базы данных либо об отсутствии таких клиентов в базе данных.

#### Возможность выхода из приложения (перехода его в фоновый режим) и перехода на экран "Home"

1. 005
2. Переход приложения в фоновый режим.
3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Нажмите на кнопку "Выход" в панели кнопок.

   4. Приложение должно перейти в фоновй режим, и должен открыться экран "Home".

### Вывод

Данные тесты показывают выполнение функциональных требований. Соответствие функциональных требований и тестов:

| Функциональные требования                | ID теста |
| ---------------------------------------- | :------: |
| Функция регистрации пользователей |    001    |
| Функция добавления клиентов |    002    |
| Функция вынесение адреса клиента на карту |    003    |
| Функция удаления данных о клиенте |   004    |
| Функция выхода из приложения |    005    |
