
# Проверка тестовых сценариев

## Представление результатов

Предоставление результатов требуется описать в следующем виде:

1. Идентификатор
2. Назначение / название
3. Сценарий
4. Ожидаемый результат
5. Фактический результат (заполняется на этапе тестирования)
6. Оценка (заполняется на этапе тестирования)

## Тестовые сценарии:

#### Возможность подключения по Bluetooth

1. 001

2. Проверка возможности подключения по Bluetooth

3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Выберите подходящее устройство по MAC-адресу.

   3. Нажмите на кнопку "Connect".

4. Приложение выведет сообщение о подключении и отобразит окно для ввода пароля.
5. Сообщение вывелось, окно отобразилось, но на это ушло некоторое время (~30c).
6. Выполнен.

#### Возможность сгибания пальца.

1. 002
2. Проверка возможности сгибания пальца
3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Подключитесь к подходящему устройству.

   3. Передвиньте любой ползунок.

   4. Наблюдайте за Роботизированной рукой.

4. Палец Роботизированной руки передвинулся.

5. Выполнен.

####  Возможность формирования жеста

1. 003
2. Проверка возможности формирования жестов.
3. Произведите следующие шаги:

   1. Запустите приложение.

   2. Подключитесь к удалённому устройству.

   3. Нажмите на одну из 3-х кнопок жестов.

   4. Наблюдайте за роботизированной рукой.

4. Несколько пальцев роботизированной руки начали передвигаться.

5. Выполнен.

### Вывод

| Функциональные требования                | ID теста | Успешность прохождения тестов, % |
| ---------------------------------------- | :------: | :------------------------------: |
| Функция подключения по Bluetooth   |     001    |   100   |
| Функция сгибания пальца   |   002   |   100   |
| Функция формирования жеста   |   003   |   100   |

По итогам тестирования ясно, что приложение обладает полной функциональностью заявленной на этапе проектирования. Однако дизайна главного окна не совпадает с представленным на мокапах. Реализовано не полностью.
